 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
 道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
 道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道 可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道 可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可 道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可 道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道 ， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道 ，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道， 非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道， 非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非 常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非 常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常 道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常 道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道 ； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道 ；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道； 名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道； 名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名 可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名 可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可 名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可 名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名 ， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名 ，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名， 非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名， 非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非 常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非 常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常 名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常 名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名 。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名 。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。 无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无 名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名 天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天 地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地 之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之 始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始 ，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始， 有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有 名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名 万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万 物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物 之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之 母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母 。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故 常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常 无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无 欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲 ，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲， 以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以 观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观 其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其 妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙 ；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙； 常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常 有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有 欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲 ，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲， 以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以 观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观 其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其 徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼 （jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j i ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j ià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（j iào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji à o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（ji ào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jià o）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào ）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào） 。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此 两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两 者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者 同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同 出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出 而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而 异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异 名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名 ，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名， 同谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓 之玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同 谓之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之 玄，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓 之玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄 ，玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之 玄，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ， 玄之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄 ，玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄 之又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄， 玄之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之 又玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄 之又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又 玄，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之 又玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄 ，众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又 玄，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ， 众妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄 ，众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众 妙之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄， 众妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙 之门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众 妙之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之 门。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙 之门 。
道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之 门 。
