 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
 不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不 尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚 贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤 ， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤， 使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使 民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民 不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不 争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争 ； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争； 不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不 贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵 难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难 得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x i àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x ià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi à n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治 。
 不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
 不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不 尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚 贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤 ，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤， 使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使 民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民 不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不 争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争 ；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争； 不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不 贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵 难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难 得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x i  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x ià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi à  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治  。
  不 尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不  尚 贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚  贤 ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤  ， 使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，  使 民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使  民 不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民  不 争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不  争 ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争  ； 不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；  不 贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不  贵 难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵  难 得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难  得 之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之 货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货 ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ， 使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使 民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民 不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不 为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为 盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗 ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ； 不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不 见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见 （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （ xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  x iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xi àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  i àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  ià n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  à n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ） 可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可 欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲 ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ， 使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使 民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民 心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心 不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不 乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱 。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。 是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是 以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以 圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣 人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人 之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之 治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治 ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ， 虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚 其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其 心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心 ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ， 实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实 其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其 腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹 ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ； 弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱 其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其 志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志 ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ， 强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强 其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其 骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨 。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。 常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常 使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使 民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民 无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无 知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知 无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无 欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲 ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ， 使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使 夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫 （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （ fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  f ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ） 智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智 者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者 不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不 敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢 为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为 也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也 。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。 为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为 无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无 为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为 ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ， 则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则 无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无 不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不 治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治 。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治 。
  不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
  不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不  尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不  尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚  贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚  贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤  ，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤  ，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，  使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，  使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使  民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使  民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民  不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民  不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不  争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不  争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争  ；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争  ；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；  不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；  不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不  贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不  贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵  难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵  难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难  得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难  得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得  之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之  货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货  ，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，  使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使  民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民  不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不  为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为  盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗  ；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；  不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不  见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见  （xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（  xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  i  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  ià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（x  iàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  à  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xi  àn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xià  n）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn  ）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）  可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可  欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲  ，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，  使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使  民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民  心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心  不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不  乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱  。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。  是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是  以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以  圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣  人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人  之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之  治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治  ，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，  虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚  其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其  心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心  ，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，  实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实  其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其  腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹  ；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；  弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱  其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其  志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志  ，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，  强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强  其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其  骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨  。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。  常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常  使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使  民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民  无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无  知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知  无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无  欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲  ，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，  使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使  夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫  （fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（  fú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（f  ú）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）  智者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú  ）智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智  者不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）  智者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者  不敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智  者不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不  敢为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者  不敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢  为也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不  敢为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为  也。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢  为也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也  。为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为  也。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。  为无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也  。为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为  无为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。  为无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无  为，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为  无为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为  ，则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无  为，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，  则无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为  ，则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则  无不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，  则无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无  不治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则  无不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不  治。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无  不治  。
不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹；弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使夫（fú）智者不敢为也。为无为，则无不  治  。
